يلاّ زي بعضو همّ عدّوك عشاني يا شكل
أنا منى أم محمود بتاعت الطعمية
مشهورة بفرنسا
اللي اداني اسم فرنسا ده
إني أنا لما حد كان يجي يعني يحتك بي
ما اسيبش حقي
قالوا لي أنتِ زمان كانوا الفرنساويين
كانوا بيعملوا كده
ما بحبش حد يجي علي لإني أنا مابجيش على حد
يا بنتي افهمي الدنيا دي زي هنا كده
ناس بتعيش أسودة.. بتاكل في البني آدمين
وناس بقر عايشين عشان يتاكلوا
وناس ثعالب عايشين  بيسلكوا نفسهم كده
عشان ما يتاكلوش
فيلم خالتي فرنسا ده لما دخلناه
لقيت تلات أرباع فيه حياتي
لا فردة لا ده انت ما تعرفنيش ده أنا فرنسا
نفس الأسلوب ما تحبش حد يتعدى عليها
ما تحبش حد يعمل عليها فردة
تحب تاخد حقها بدراعها
آه أكيد يعني خدوا (أخذوا) فكرة فرنسا دي مني أنا
هي مثلاً بدل صحتك الحمد لله
إيه اللي يخلي حد إنه يبقى أقوى منك؟
ليه أقوى منك؟
ما بيعرفوش يضربوا
ضعاف
أنا وحدة ربنا مديني صحة
استخسر بقى عافيتي في الناس؟
والله أنا طلعت لقيت نفسي لازم أبقى
في الوضع ده
لازم أوقف مع أبويا ما أسيبوش
لإنه كنت بحب أبويا أوي
وفي نفس الوقت عيالي
لقيت نفسي أنا الأب والأم
لازم أبقى حنينة شوية وتلات أرباع..
جامدة عليهم
قلب ماما..
الحمد لله أنا عندي صفات مش في أي ست
عندي قوة احتمال
ومكنتش متعلمة
دخلت محو الأمية عشان أعلم عيالي
يعني فيه رجالة
ممكن يغيروا من الست اللي تشتغل
يقرفوها
أنت كداب
طب بذمتك حصل؟
طب بذمتك بتضربيني علقة كل يوم
آه ليه لا..
طب احلف بتقدر تعدى إلا لما تقول لي
سلام عليكم
هي دي العلقة؟
أيوة
عندنا في الجمالية ناس متسامحة قوي
الناس الشعبيين دول جُمال
أولاً أنا الحمد الله محبوبة في وسط جيراني
وبحب جيراني سواء عند الشغل أو عند البيت
ما احبش حد يزعل جار
أنا أزعله آه
لكن حد تاني يزعله لا
طبعاً بزعله وبرجع بعد كده أقول له معلش
أكتر حاجة بقى بتمناها في الدنيا
إن عيالي يبقوا مرتاحين وكل واحد في بيته
أعمل بقى عمرة صغيرة كده بقى
ومش عايزة حاجة بقى من الدنيا تاني